Vaata aga vaata!
Jah, jah.
Rublad, dollarid, jeenid!
Nordbank ei kaota kunagi!
Mitte kunagi!
Vabandust. Emotsioonid.
Murdmaasuusatamine on mu kirg.
Meile on suur au,
et teie pank meile laenu pakub, aga...
Me pole huvitatud.
Meie seis on hetkel väga kindel.
Aga täname teid pakkumise eest.
Vabandust...
Täname teid pakkumise eest, aga...
- Mis see oli?
Kuna meie pank kiirelt kasvab...
Vabandust?
- Ma mõtlen...
See oli pingutamine võimete piiril.
Härra Hamilton.
Kodupank on seda väärt.
Sellest saab
kõige kiiremini kasvav pank regioonis.
...teame seda mõlemad.
- Ei.
Kodupank ei ole Nordpank.
Tulevikus on
sellistel pankadel nagu Nordpank,
mis keskenduvad ainult rahaturgudele,
vähem sõnaõigust,
samas laiema vaatega pankadel
nagu Kodupank, on tulevik...
Mati! Mis see on?
Mis see on?
Noh...
Jah, ma...
Arvan, et olete näinud meie numbreid.
Ja me oleme vist üsna põhjalikult
selgitanud, milleks teie abi vajame.
Et oleksite meie aktsiaemissiooni
underrating 'u garandid.
Niisiis...
Mida arvate?
Ei.
Just nimelt, söör!
Ma nimetan seda Vene kasumiks!
Halloo, söör.
Jah?
Selles uues olukorras...
Selles uues olukorras
sooviksime garanteerida laenu
meie aktsiate ostmiseks...
Meie aktsiatega.
Jah.